Video #3

你們當中多少人明白指示了？每個詞做多少次？當你做完了整個列表後怎麼辦？我告訴你怎麼辦。在沒有我的指示之前整個訓練的過程中都不要摘下眼罩，因為我們在改變意識的層次也在改變腦的化學成份，我們需要保持那些改變的進行。你將發現當做這6個詞時，有一個詞或一個意思，你將回去繼續做。因為現在你將明白這個過程。你那樣做。你對它做的越多，越是帶著熱誠去做，它顯現的就越快。你一直做到我叫你停為止。整個C&E訓練過程中都不要摘下眼罩，不要站起來走動、四周看或講話，這樣做等於你在神殿的祈禱和冥想中吵吵鬧鬧。這就是這個工作有多神聖。你們當中多少人明白這點？就這樣（心誠所願）。

高級課程學員你們有多少人在這裡？舉起手來。就這樣。新學員你們看見了嗎？再舉一遍。我要你四周看一下，看看這裡有多少人。這些是學校的在校生。高級課程學員在你自己的初級C&E中3個要改善的東西和3個要顯現的東西，多少人6個全部顯現了？舉起手來。就這樣。

高級課程學員用C&E你們當中多少人有病但通過意識與能量練習治癒了自己？舉起手來。你們當中多少人通過C&E創造了奇蹟？就這樣。它是有效的。為什麼不呢？你是神。現在我要你為生命再喝一些水。為生命（乾杯）。你很美麗而且你的神很愛你。

坐直。把腿盤好。坐直。看上去像一個神聖的男人和神聖的女人。坐直。拉下眼罩。現在不要摘下它們直到我叫你這樣做。拉下眼罩。沒有人會傷害你，我不會允許他們。戴好眼罩。坐直。心態就是一切。你覺得自己棒極了！你正在學習古代智慧。令你的生命美妙。坐直。快點。肩膀從骨盆拉高。劃三角形標記。讓我們開始。音樂。

劃三角形標記。你做得到。像風那樣吹。把你的手放在C&E的姿勢。集中精力。加油。除了你正在創造的其它什麼都不存在。你做的到。你比你的身體更偉大。好極了。你可以做任何事。加油。好極了。好極了。把你的手放在C&E的姿勢。集中精力。

你列表上的第一項，那個詞是什麼？你做得到。你要改變什麼？太好了。你做得到。你做得到。你可以做任何事。加油。你比你的身體更偉大。好極了。你可以做任何事。加油。集中精力。你可以做任何事。加油。你的熱誠在哪裡？你做得到。好極了。集中精力。你做得到。加油。不要放棄。不要放棄。你做得到。手放在C&E的姿勢。加油。你可以做任何事。把你的心智集中在上面。

現在不要摘眼罩，不要摘眼罩。我要你伸開腿，躺下並溶化。原地躺下。躺下。讓你的身體變成你心智創造出來的東西。躺下。放下過去並屈服於現在。把它伸開。放下過去並屈服於現在。快點。伸開你美麗的腿。讓你的脊椎骨躺在地板上並溶化成水。躺下。伸開。溶化。溶化。把你發燙的手放在身體任何部位。它意味著治療。快點。太好了。永遠不要懷疑自己。接受你所創造的。放鬆並溶化。噢好極了。好極了。好極了。你好極了。好極了。好極了。放鬆。好極了。

現在不要摘下眼罩我要你坐起來。你是美麗的存在體。閉眼，低頭並慢慢摘下眼罩，向下望。天啊，你熬過了所有那些吹吹噴噴。想像一下。為生命喝一些水。為生命（乾杯）！

現在我要你轉向你美麗的撘檔並分享你在第一次C&E中的體驗。現在開始。

這真是美極了。我將接受那個迷宮。你們是神的新一代。我喜歡它，來自孩子們的情書。

今晚在你離開之前，如果你准許我再多講一會。你剛剛開始。它看上去很難，坐在地上，真慘，要以不習慣的三角形的姿勢盤腿，必須坐直，還要摘下首飾。「哇我還以為你要打扮的漂漂亮亮的去教堂呢」舉著手，坐直，然後吹。那都是些什麼呀？最初它是艱難和陌生。但是我要問你一個問題：如果我告訴你所有曾活過的偉大的大師都學過這一訓練，不謹如此他們還學習腦的科學，腦以及身體和身體的情感體驗是如何運作的。他們學習了關於自己的一切。他們了解他們腦裡的聲音，懂得那些聲音由他們自己負責，因為他們明白是他們自己創造了局限，創造了軟弱，創造了恐懼，創造了沒耐心，因為他們做這個訓練時唯一與他們說話的聲音是他們的人格和個性。他們明白那些。那不代表他壞，也不代表你們壞，那不意味著他們不適合於這一訓練，也不意味著你不適合於這一訓練。

它只意味著當我們能從限制我們成為偉大的那些聲音中去除愚味的迷信，我們可以從中去除迷信並意識到它是我們的心態，我們簡單地去到那裡，如果我們知道我們創造了它們，我們就能去除它們。每一個基督都是這樣過來的。每一個基督都坐在地上並變得謙虛。最後他們說：「神啊，我什麼都做過了，我對生活感到厭倦是因為生活是可以預料的。」厭倦並意識到沒人能令他們開心。開心是一個心境，只取決於他們，不取決於別人。他們坐在地上，厭倦並準備好去改變。他們要知道那些他們尚未學習的和要看到那些未看過的。

所以這些門徒，這些謙虛的門徒，被人格和個性驅使回到地球上來，說「我一定有更多的。我的生命一定有更多的。生活有比我活過的生命更偉大的原因。我的旅程是發現更多的自己，並使我與我的神之間的不同變為一致」。每一個基督都是這樣開始的。這個最古老的修行從太陽系開始時就有了。風吹過水，創造。你回到你的根。你是潛能場上的觀察者。那些具有熱誠和意向的能量會成為你要它成為的一切，使我們與自己的人性不同。

這很難嗎？如果我告訴你，你可以用呼吸顯現你的房子和令你自主，吹氣，專注，出汗，集中精力，吹，一節裡你能顯現你需要為此工作三十年的自主，你選擇用哪種方法﹖它就是那樣的。偉大的老人們在哪裡﹖他們已經離閞了。他們已在探另一個險。他們已在多維空間。他們屬於古代。誰留下了。你們所有人。為什麼你們留在後面，因為你們遣沒醒來。你要醒來做什麼﹖你比你想像的自己更多，而且比起自憐、扮演受害者、感到內疚和羞恥，在你生命中有更值得做的事情。你的神從未審判過你，從未。那是胡說八道。你的神愛你。

如果你的神審判過你，神就是在審判自己。噢天啊，我們不那麼做。你醒來，停止自憐。開始看到更偉大的，更值得被探索和值得被發現的自己。你還沒有發現自己。因此站起來，停止活在過去，停止為了他人荒謬的意見而活。相信自己。這個旅程是不可預測。它是你想成為的一切。這就是所有偉人是如何開始的。當生活變得可預測時，也就是探險的時候了。你的探險就要開始。就這樣。

你的家人和朋友不斷地回到這裡是有原因的。他們知道這些什麼是你所不知道的？我要你今晚開心地離開這裡。我要你像貪婪的孩子那樣飽餐一頓。我要你感到自己生活的美好。你在ll點上床。睡覺之前閉上眼重溫今天你專注的那6個詞。在腦海裡重溫。今晚你會睡個好覺。

不管你今晚在哪裡打地鋪，我要你明早起來，在8:30回到這裡坐在你現在的座位上。你進來的時候，我要你像一個偉大的初學者。帶著你的眼罩，你的水，你的座墊，今天所有的用品，進來時請你安靜並坐下。音欒大師會為你播放用來做訓練的音欒。那就是我要你做的。

我要你練習坐直，把手放在正確的位置，吸氣、摒住。專注於空。學習用力量和決心吹出去。你只需要做一會兒而不是一整天。你現在還沒到可以那樣做的時候，但是有一天你會那樣做。做完C&E，你會知道何時結束，因為音欒會停下來，當它結束時，它便：就這樣。你摘下你的眼罩，休息一會兒。我會與你一起，我們明天將學習，其實是今天關於你從哪裡來，到哪裡去。明天晚上你將會為來見我而感到萬分高興，明晚之後你會迫不及待地想要再回來見我。

附言: 我今天有沒有告訴你我愛你？我愛你！就這樣。

第一天結束

