Video #4

第二天

記得這個嗎﹖ 你好，我親愛的大師們！我從我的神性向你的神性致敬。轉向你的搭襠並向他們致敬。讓我們一起乾杯。你以確認內在的神開始新的一天﹐ 並感謝我們美麗的生命。它的確是一個禮物。


啊，我敬愛的神，
神秘的神，
把我今天所學的，
直接顯現在我生命中，
讓我懂得你存在的真理。
我神聖神聖的靈性，
重新創造我的生命，
把我過去創造的死亡，
徹底清除
使我擁有新的熱誠，
新的願望，
和很多的夢想。
神啊，讓我的路
是光明正大的路。
就這樣！
為永垂不朽的生命(乾杯)
就這樣！

坐下。我親愛的新學員。你們撐過了昨天，也熬過了今天的C&E…。你是好樣的。就這樣！心態就是一切。你們中有多少人已顯現了你列表上六項中至少一項的舉起手來。其實我想要你們站起來，讓所有人都能看到C&E…是可行的。看看你周圍，這些人昨天才開始練習就已從列表上創造了成果。他們在撒謊嗎？他們在想像嗎﹖他們在希望嗎﹖從你的角度，你應該為他們高興和開心， 因為如果他們能顯現意味著你也能。

為什麼你不接受你所學的是可行的呢？心態就是一切。這是來自你們自己的證明，在短短的二十四小時裡，美妙的事情已經開始發生了。如杲這些好事能在他們身上發生，它也將在你身上發生。坐下。在這美好的一天，我們在這個初級講座裡一起的最後一天，我有很多信息要告訴你。我要你們很用心地聽。記得嗎，我會要你向你的搭檔解釋我剛才所講的。這是個很重要的教學方法，因為如果你能用言語向你的搭檔表達出這些教學的內容，它們就在你的腦裡了。它們就屬於你了。那是它們應該去的地方。專注和集中對你是有好處的，因為今天你在這裡聰到的一切，我們都將把它變為現實。你能清楚地表述的一切，你會鷲訝你可以做的如此之好。就好像真理已在你心中而我們只是簡單地揭示它。無論如何它都是個奇跡。

今天我們要學的東西很多，而你將聽到的其中一些東西已是科學的事實，另一些有點太大膽，還只是個理論。關於你的來源，我將告訴你關於你和我的起源由來以及所有存在體的起源的故事，它至今尚未被驗證。沒有證據。所以今天你將要學的不是你應去查明是否屬實的東西，因為你沒有可能從根本上和科學上驗證。除非你在心裡創造現實，然後再觀察它在你外部顯現的現象中去驗證。然後我們不得不說，如果那件事發生了，也許它講的其也的也是對的。

你如何來到這裡的故事，是一個非常美妙的故辜，也是一個值得反覆講的故事。用來講故事的措辭非常簡單，以使所有人都聽的明白。昨天一些孩子送給我大腦圖，妙極了是不是？小小的孩子畫新大腦皮質，既神奇又美麗。所以他們的確在聽。

這個故事一定要講的簡單，而且我講的非常好，足以使你可以向你的搭檔解釋。就像孩子似的。你必須明白我們在一段故事中的措詞與故事的另一段中的措詞的措詞相矛盾，因為沒有語言可以表達這個故事。因此我們是在間接地講那些語言不能表達的和超出人類理解力的東西。於是我們講一個故事，而且講的非常簡單，令你永遠不會忘記它。


在講這個故事的時候，你看見這兩只手嗎？今天我要你把它們當作工具，同我一起放棄所有其它事，模仿我教你做的一切。就像孩子似的嗎？是的。可是你在像這些孩子一樣大小時，能晝人腦圓嗎﹖也許我們不應該回答那個問題。因此我們要反朴歸真，以簡單的方法解釋。如果你能像孩子似的，有藝術性和有表達力地講你旳故事，它就會永遠刻在這裡(腦)，為你解答人生中的許多問題。為什麼它那麼重要？因為你知道你是誰。你是世界之光。

耶蘇華．本．約瑟夫，拿撒勒的耶穌，他是一個拿撒勒人。他屬于一個秘密組織。他只有十二名門徒，它改變了世界。現在這裡的聽眾遠遠多過十二個人。我來這裡不是為了得到崇拜或敬仰，我不需要它。我是來把這個榮耀給你。因為只有你們是那些不知道它的人，我已經知道它了。這是你和我之間的唯一區別︰我知道我是誰，而且我不怕講出來也不會為此感到羞恥。我用了一生去征服自己和其他人的心態。那是另一個故事，留待它日再講。

那是我們之間的區別。當我說我是神時你卻難以開口，因為在嘗試說它的那一瞬間，你內心有許多懂得羞愧的東西和覺得無助的東西。你覺得自己是你想像中最不神性的人。你被灌輸成那樣思考難道不可惜嗎？它是一個歪曲。永遠不要教你的子女覺得他們比他們輝煌的潛力要少。因為我們今天要面對的和你的複雜是因為你不能接受你是神聖的，因為你見證了你自己的殘酷，你自己的搬弄是非，你自己的惡毒，你自己的放縱，你自己的冷酷，你的謊盲和你的不公正的行為。其中也許最不公正的行為就是缺乏完全撤底地愛自己。

為了重新定義神，我們要把神從以太、星團、太空船和聖經舊約中解放出來。為什麼？耶和華只不過是一個被祟拜的人和神，他是一個極沒安全感和極為殘酷的神。據記載他就是那個你最好恐懼他的人，你不照他所講的去做他就毀滅你。你永遠不必害怕神，因為神不會沒安全感，而耶和華過去和現在都會。

我們要把神聖的涵義與教堂分開。我們要把它與宗教分開。許多教會高興如此分開，因為他們努力用他們的方法令人類領悟，喚醒他們的靈性，這是神聖和美麗的事情。

我們聽眾的最大困難不是令你富裕；那不是最難的事。我在這裡的最大任務是使你轉變，去愛自己而且感覺具有神性是好事，那給你希望。那給你愛自己的理由。我們不必在這裡教聽眾道德。

當我們重新定義神，並在我們的生命中把神放在一個更主觀的活動中，道德會隨之而來。換句話說，通過神性的眼睛去看我們的人生，並知道我們外界所有的事物都與我們相聯；如果我們傷害了一個人或我們對其他人開戰，它最大的悲劇不是你對他人的所為而是你那樣做時對自己所作的。當你評判他人時，你對他們的所為並不是悲劇，你並未刁難他們，而是刁難了自己，因為意識與能量創造現實。我們嘴裡說出來的每個字，腦裡產生的每個念頭都是定律。那已經是定律。你們中的一些人為此付出了高昂的代價，如果你所有事情都歸咎於這個世界，憎恨它，你自己就會有一個悲慘的生活，並且通常患有嚴重的疾病。那是因為你自己創造了它。當你開始覺悟，道德並不需要被規定，它會自然產生。愛生命就是所有的生命，而且無論我們愛什麼，我們其實在愛自己。

為什麼原諒你的敵人那麼重要？因為他們只是你頭腦裡的敵人。當你掙脫這一神經細胞網之時，就是你停止受苦之日，也就是在懷著恨的地方找到愛之日。你不想僧恨任何人，因為你不想被憎恨。我們對他人的所為，即是對自己的所為。

成為一個具有神性的存在體帶來其自身道德的演化，其自身的智慧，其自身的理解。我們的所思、所言、所行都會一百倍地返饋回來。這樣我們重新組織我們的思想，重新組織我們的存在，在永恆之光中發現這一刻的價值。我是不是在自尋煩惱？當我面對自己時是憎恨自己還是愛自己﹖我能否找到理解而不是自尋煩惱？我能否明白他人的憤怒不是我旳，那是他們的旅程？為什麼我一定要覺得別人會以憤怒對我？如果你覺得所有人都不喜歡你，是因為你不喜歡自己。其他人只是那個定律的一面鏡子。多少人明白了？

我在這裡要做的最大的事是令你轉變。你不必擔心你將學的東西會像這個世界上所有編造大師們所講的那樣，令你變得邪惡和可怕，因為所有的壞事你都已經做過了。在往世裡你殺過人，背叛過人，背叛過自己，自殺過，毀過自己。你曾是妓女，你曾是皇帝，你曾是強盜，你也曾是具有美德的人，你什麼都曾是過，什麼都曾做過。你不能比今天在這個聽眾席上更低了。所以在這裡我們感覺很安全。那些都過去了。

我們在這裡放慢和轉變，開始看到你不再會做任何傷害自己的事了。你將做一切去改變自己，把你的生命變得更美好更甜蜜，因為壞改做過了。如果今天你不愛自己，那是你所有做過的事裡最糟的一件了。第二糟的是聽信他人向你灌輸你是一個罪人。你不是一個罪人。男人和女人的靈魂都不是邪惡的， 因為靈魂是一個神聖的地方。它不是邪惡旳，它是美麗的。

從今天起再也不要相信任何人把你與神的愛分閞。你不需要被拯救，從哪裡，生命嗎？你只需要醒來並知道自己是美麗的。上天啊，你的腦是一個神性活在你之中無言的證據。你的腦證實了還有很多你從未了解的，你的靈魂也證實了那點。從今以後我將教你的，我將教你的一切都不是關於現象；神的確創造現實。你將有這些現象，你將創造這些奇蹟，你將在你手上顯現，但那不是我正在教你的。

我在這所學校教你的是怎樣成為神，如何愛和崇拜內心的神殿並從那裡出發光明正大的生活。那就是這所古代智慧學校要教的。那些在這個旅桯上的人稱為為大師。我們征服我們的自我，我們征服我們的人格和個性。我們從樹突點分離我們的神經網並重新思考生命。我們在改變。那些熱心於此的人被稱為大師。來日他們史詩般的學習達成什麼？他們成為基督。什麼是基督？基督論。它指那些知道的人——知道。他們知道什麼？所有你不知道的。他們已成為自己生命的史詩。他們是最卓越的魔術師。那就是這所學校的旅程。

今天我要教你為什麼你是神，怎麼有那種可能？在我們開始之前，在我講這個故事之前，有些你要先明白的。你必須了解意識和能量，而且你要從一個很簡單的角度去理解；否則的話，你不會理解其它的。

意識與能量，知道與存在不可分割地結合在一起，它們是一回事，那是不是很有意思﹖那讓人想到有意識的思維不是隱而不見的想法，它賓際上是力量。它是被引導的能量，我們稱它為命運。因此能量波的末端載著你的想法，當它發現自己的時間與位置時，它將顯現成為你的思想。令我們具有神性的是我們可以操控能量構成質的能力。那些使我們具有神性，而且我們就是那些。我們已經是那些。你已成功地令自己的生命成為現在的樣子。所以從這裡以後的都是一個進步。

為了理解這個故事，我們必須回到能量。現在我要你用你的手向我示範能量。那就是它看上去的樣子，取決于它波動的頻率和時間。那就是能量。

現在向我示範一個粒子。令一個波動的力密實變成固態的是什麼困素？觀察者。轉向你的搭檔並告訴他們。現在我要你拿出紙做筆記，我要你用你美麗的大腦袋，記錄新的知識，簡單的知識。不必擔心，我們在這裡不會用到任何數學表達式來描述，只用簡單的圖像。

我要你在你的筆記寫下：意識與能量創造現實的本質，而且意識與能量不可分割地結合在一起。我要你把那句寫下來。在那句下面寫下一句：任何一個能量波都載有一個潛在的事件。任何一個能量波都載有一個潛在的事件。我要你把那句寫下來。

這個事件是被校準的。這個事件是被校準的，寫下來。它在時間流上發生，句號。什麼決定時間？問號。這很重要。時間，距離和空間都由能量構成，寫下來。時間，距離和空間都由能量構成，化們只能為作為衡量的現在存在。這個事件是被校準的，這個事件是被校準旳，寫下來，它在時間流上發生，句號。什麼決定時間？問號。這很重要。時間、距離和空間都由能量構成，寫下來，時間、距離和空間都由能量構成，它只能於兩點意識之間作為可衡量的現象存在，句號。現在我要你與你的搭檔輪流讀出你寫下的筆記，像你是第一次讀它那樣讀給他們聽。

現在大師們，我要你們在那下面畫點東西。在這裡畫一個星，這裡畫一個星，這裡和這裡，然後在它下面分別寫下意識點1和意識點2。意識點1和意識點2。現在我們正在講什麼？不要睡著了也不要害伯。你將學會所有的。這意味著能量只能界定於二點之間，否則就不能存在。但是這兩點是什麼呢？我告訴你它們是意識。通常能量是以光速來衡量的，但他們耍衡量哪一部份的速度﹖從哪裡開始，量到哪裡結束？不，定律不是這樣規定的。定律規定在二個心智之間有能量的來回流動，那是它唯一能存在的地方。如果我們沒有它們，你就沒有能量，你也就沒有時間、距離和空間。

像這樣舉起你的手。如果這裡（左手）是你的神，這裡（右手）是你的人格和個性，在它們兩者之間有能量的交流，就像這樣。因此要有一個原級意識和一個次級意識以使生命有時間、距離和空間，才有可量度的現實。看著這個，在手的這二點之間我們可以衡量時間。但是如果我們放下一只手，沒有另一只手，時間還存在嗎﹖它就不存在了。有意思。我看到你。這就是時問看上去的樣子。

這樣在原級意識和次級意識之間我們有能量的環境。當能量達到這二點時，它密實成為粒子。我要你記下這句︰從原級意識開始，能量展開的方法是它解開並開始波動，當它到達次級意識時，它密實再次成為粒子。從原級意識開始，散開並移向次級意識，然後密實。向你的鄰居解釋那點。不要睡著了，你可以做得到。

好，能量如何存在﹖快點，新學員？能量在哪裡存在？大聲點！在二點意識之間。那些點中最偉大的叫神，它被稱為原級意識。把它記下來。現在你將理解一個關於濫用宗教經文的秘密。仔細聽。原級意識是神，神向誰發出信息和從誰那裡接收信息呢﹖次級意識。請把那寫下來。

所有令銀河運作的力量存在於二點意識之間。神必須有一面鏡子，或者像古代所比喻的那樣，神必須創造一個兒子或女兒通過他/她認識未知。那麼神是誰？原級意識。神的兒子是誰？次級意識。神的女兒是誰？

現在我們開始明白關於你的奧秘。為什麼耶和華．本．約瑟夫說「看，我是人的兒子。在我做這些事時，我是人的兒子，但當我做那些事時，我是神的兒子。」。所有人都被搞糊塗了。他到底是誰，人的兒子還是神的兒子？兩者都是。兩者都是。這點妙極了，因為如果我們再看一看被我畫花了的這個腦，黃腦是次級意識。講你記下那點。黃腦是次級意識，是人格和個性。

在腦裡誰和哪裡是原級意識？你說什麼？轉向你的搭檔告訴他。多少人冒了險說原級意識是潛意識和下小腦？多少人那麼說的？就這樣！你說對了！你說對了！當耶和華．本．約瑟夫講他在天堂的父親時，他的學生問：「天國到底在哪裡？」他看著他們，喝一口葡萄酒，這要講很久呢。他說︰「有人說看那裡，天國在那裡，或者天國在這裡，也有預言家提醒我們要小心，天國在你那裡；每個人都說，看，它在追，它在那，但是它哪裡都不在。」他又飲了一口酒，他們也跟著飲了一口。是否見過有人要撓頭才能明白﹖好像他們要按摩頭皮才能更清晰些。

於是他對他們說，「我親愛的，天國是在你自己裡面，它哪都不在，它在這裡」。

「我真的搞不懂。他說你進入天國的方法是重生。」那個可憐的耶和華．本．約瑟夫。他坐在那又喝了一口酒，他們又跟著喝了一口。他們繼續問，「讓我把這點搞清楚。如果天國不在那裡，不在那上面，也不在這裡，但它是在這裡，我進入天國的方法是重生，你是不是在告訴我，我要回到我母親的子宮裡才能找到它？」然後他就「哎呀呀呀！」

你可以想像一下二千年前的情況，不是嗎﹖既無電腦也無電話，什麼都沒有。他說，「不是，我在告訴你的不是你必須回到母親的子宮裡再次出生為神，不是的。瞧吧，明天我會去神殿發發脾氣，看，神殿把所有東西都搞錯了。因為我宿醉不舒服，所以明天我會去神殿搞它個亂七八糟。那些人好大的膽子，賣動物然後用它們來祭獻神。他們以為自己是誰？他們以為神在哪裡﹖他們真的那麼愚蠢嗎？我不是在講耶和華的真理，我是在講新約。那個神殿和所有那些貨幣兌換商買了所有那些動物，割開牠們的喉嚨，在祭臺上燒它們去祭耶和華，簡直是荒謬之極。明天我將來一個大發作，你們會嚇得要死。我這麼做時你不會想留在我左右，所以來的時候扮成法利賽人。」

他說，「我要做給你們看，明天我的舉止將是人的兒子，頭腦發熱，憤怒，荒謬，做危險的事。明天我是我父親的兒子。我天國的父親在哪裡？他與此事無關。我要向你們顯示人性和神性之間的區別」。於是第二天到來時，那些人都扮成他人，因為他們都不想認識他。他走進那裡搞了一場大亂，他把硬幣撤的滿桌甚至門廊外都是，放了所有的動物，所有人都很生氣。你知道嗎，這可是件大事。

他一邊說，「你知不知道你不必祭神，你崇拜的是哪門子的神啊？」他像個瘋子似的。他們都很怕他。最後他被捕了。「你為什麼那麼做？」「因為我今早醒來感覺不好，所以我就那麼做了。他被保釋出來。

當然那些跟隨者，他們都出來了，因為他們不想被釘上十字架，被審判、被絞死或諸如此類。他們後來偷偷地去某處見他。他坐在那裡飲他的酒吃他的麵包。他問他們，「你們今天學到些什麼﹖」「今天你干的那事可真懸啊」「我知道，但我不是在這嗎？」。他問「你是不是認為我今天的舉止是神的兒于的行為？不。那是人的兒子的行為」。這兩者之間有什麼不同？他要告訴他們的是什麼？他在告訴他們，次級意識，人格和個性在原級意識，也就是神那裡找到了自己的生命和存在。這裡（下小腦） 有我們的原級意識。這裡（黃腦）有我們的次級意識。

