Video #4

第二天

記得這個嗎﹖ 你好，我親愛的大師們！我從我的神性向你的神性致敬。轉向你的搭襠並向他們致敬。讓我們一起乾杯。你以確認內在的神開始新的一天﹐ 並感謝我們美麗的生命。它的確是一個禮物。


啊，我敬愛的神，
神秘的神，
把我今天所學的，
直接顯現在我生命中，
讓我懂得你存在的真理。
我神聖神聖的靈性，
重新創造我的生命，
把我過去創造的死亡，
徹底清除
使我擁有新的熱誠，
新的願望，
和很多的夢想。
神啊，讓我的路
是光明正大的路。
就這樣！
為永垂不朽的生命(乾杯)
就這樣！

坐下。我親愛的新學員。你們撐過了昨天，也熬過了今天的C&E…。你是好樣的。就這樣！心態就是一切。你們中有多少人已顯現了你列表上六項中至少一項的舉起手來。其實我想要你們站起來，讓所有人都能看到C&E…是可行的。看看你周圍，這些人昨天才開始練習就已從列表上創造了成果。他們在撒謊嗎？他們在想像嗎﹖他們在希望嗎﹖從你的角度，你應該為他們高興和開心， 因為如果他們能顯現意味著你也能。

為什麼你不接受你所學的是可行的呢？心態就是一切。這是來自你們自己的證明，在短短的二十四小時裡，美妙的事情已經開始發生了。如杲這些好事能在他們身上發生，它也將在你身上發生。坐下。在這美好的一天，我們在這個初級講座裡一起的最後一天，我有很多信息要告訴你。我要你們很用心地聽。記得嗎，我會要你向你的搭檔解釋我剛才所講的。這是個很重要的教學方法，因為如果你能用言語向你的搭檔表達出這些教學的內容，它們就在你的腦裡了。它們就屬於你了。那是它們應該去的地方。專注和集中對你是有好處的，因為今天你在這裡聰到的一切，我們都將把它變為現實。你能清楚地表述的一切，你會鷲訝你可以做的如此之好。就好像真理已在你心中而我們只是簡單地揭示它。無論如何它都是個奇跡。

今天我們要學的東西很多，而你將聽到的其中一些東西已是科學的事實，另一些有點太大膽，還只是個理論。關於你的來源，我將告訴你關於你和我的起源由來以及所有存在體的起源的故事，它至今尚未被驗證。沒有證據。所以今天你將要學的不是你應去查明是否屬實的東西，因為你沒有可能從根本上和科學上驗證。除非你在心裡創造現實，然後再觀察它在你外部顯現的現象中去驗證。然後我們不得不說，如果那件事發生了，也許它講的其也的也是對的。

你如何來到這裡的故事，是一個非常美妙的故辜，也是一個值得反覆講的故事。用來講故事的措辭非常簡單，以使所有人都聽的明白。昨天一些孩子送給我大腦圖，妙極了是不是？小小的孩子畫新大腦皮質，既神奇又美麗。所以他們的確在聽。

這個故事一定要講的簡單，而且我講的非常好，足以使你可以向你的搭檔解釋。就像孩子似的。你必須明白我們在一段故事中的措詞與故事的另一段中的措詞的措詞相矛盾，因為沒有語言可以表達這個故事。因此我們是在間接地講那些語言不能表達的和超出人類理解力的東西。於是我們講一個故事，而且講的非常簡單，令你永遠不會忘記它。


在講這個故事的時候，你看見這兩只手嗎？今天我要你把它們當作工具，同我一起放棄所有其它事，模仿我教你做的一切。就像孩子似的嗎？是的。可是你在像這些孩子一樣大小時，能晝人腦圓嗎﹖也許我們不應該回答那個問題。因此我們要反朴歸真，以簡單的方法解釋。如果你能像孩子似的，有藝術性和有表達力地講你旳故事，它就會永遠刻在這裡(腦)，為你解答人生中的許多問題。為什麼它那麼重要？因為你知道你是誰。你是世界之光。

耶蘇華．本．約瑟夫，拿撒勒的耶穌，他是一個拿撒勒人。他屬于一個秘密組織。他只有十二名門徒，它改變了世界。現在這裡的聽眾遠遠多過十二個人。我來這裡不是為了得到崇拜或敬仰，我不需要它。我是來把這個榮耀給你。因為只有你們是那些不知道它的人，我已經知道它了。這是你和我之間的唯一區別︰我知道我是誰，而且我不怕講出來也不會為此感到羞恥。我用了一生去征服自己和其他人的心態。那是另一個故事，留待它日再講。

那是我們之間的區別。當我說我是神時你卻難以開口，因為在嘗試說它的那一瞬間，你內心有許多懂得羞愧的東西和覺得無助的東西。你覺得自己是你想像中最不神性的人。你被灌輸成那樣思考難道不可惜嗎？它是一個歪曲。永遠不要教你的子女覺得他們比他們輝煌的潛力要少。因為我們今天要面對的和你的複雜是因為你不能接受你是神聖的，因為你見證了你自己的殘酷，你自己的搬弄是非，你自己的惡毒，你自己的放縱，你自己的冷酷，你的謊盲和你的不公正的行為。其中也許最不公正的行為就是缺乏完全撤底地愛自己。

為了重新定義神，我們要把神從以太、星團、太空船和聖經舊約中解放出來。為什麼？耶和華只不過是一個被祟拜的人和神，他是一個極沒安全感和極為殘酷的神。據記載他就是那個你最好恐懼他的人，你不照他所講的去做他就毀滅你。你永遠不必害怕神，因為神不會沒安全感，而耶和華過去和現在都會。

我們要把神聖的涵義與教堂分開。我們要把它與宗教分開。許多教會高興如此分開，因為他們努力用他們的方法令人類領悟，喚醒他們的靈性，這是神聖和美麗的事情。

我們聽眾的最大困難不是令你富裕；那不是最難的事。我在這裡的最大任務是使你轉變，去愛自己而且感覺具有神性是好事，那給你希望。那給你愛自己的理由。我們不必在這裡教聽眾道德。

當我們重新定義神，並在我們的生命中把神放在一個更主觀的活動中，道德會隨之而來。換句話說，通過神性的眼睛去看我們的人生，並知道我們外界所有的事物都與我們相聯；如果我們傷害了一個人或我們對其他人開戰，它最大的悲劇不是你對他人的所為而是你那樣做時對自己所作的。當你評判他人時，你對他們的所為並不是悲劇，你並未刁難他們，而是刁難了自己，因為意識與能量創造現實。我們嘴裡說出來的每個字，腦裡產生的每個念頭都是定律。那已經是定律。你們中的一些人為此付出了高昂的代價，如果你所有事情都歸咎於這個世界，憎恨它，你自己就會有一個悲慘的生活，並且通常患有嚴重的疾病。那是因為你自己創造了它。當你開始覺悟，道德並不需要被規定，它會自然產生。愛生命就是所有的生命，而且無論我們愛什麼，我們其實在愛自己。

為什麼原諒你的敵人那麼重要？因為他們只是你頭腦裡的敵人。當你掙脫這一神經細胞網之時，就是你停止受苦之日，也就是在懷著恨的地方找到愛之日。你不想僧恨任何人，因為你不想被憎恨。我們對他人的所為，即是對自己的所為。

成為一個具有神性的存在體帶來其自身道德的演化，其自身的智慧，其自身的理解。我們的所思、所言、所行都會一百倍地返饋回來。這樣我們重新組織我們的思想，重新組織我們的存在，在永恆之光中發現這一刻的價值。我是不是在自尋煩惱？當我面對自己時是憎恨自己還是愛自己﹖我能否找到理解而不是自尋煩惱？我能否明白他人的憤怒不是我旳，那是他們的旅程？為什麼我一定要覺得別人會以憤怒對我？如果你覺得所有人都不喜歡你，是因為你不喜歡自己。其他人只是那個定律的一面鏡子。多少人明白了？

我在這裡要做的最大的事是令你轉變。你不必擔心你將學的東西會像這個世界上所有編造大師們所講的那樣，令你變得邪惡和可怕，因為所有的壞事你都已經做過了。在往世裡你殺過人，背叛過人，背叛過自己，自殺過，毀過自己。你曾是妓女，你曾是皇帝，你曾是強盜，你也曾是具有美德的人，你什麼都曾是過，什麼都曾做過。你不能比今天在這個聽眾席上更低了。所以在這裡我們感覺很安全。那些都過去了。

我們在這裡放慢和轉變，開始看到你不再會做任何傷害自己的事了。你將做一切去改變自己，把你的生命變得更美好更甜蜜，因為壞改做過了。如果今天你不愛自己，那是你所有做過的事裡最糟的一件了。第二糟的是聽信他人向你灌輸你是一個罪人。你不是一個罪人。男人和女人的靈魂都不是邪惡的， 因為靈魂是一個神聖的地方。它不是邪惡旳，它是美麗的。

從今天起再也不要相信任何人把你與神的愛分閞。你不需要被拯救，從哪裡，生命嗎？你只需要醒來並知道自己是美麗的。上天啊，你的腦是一個神性活在你之中無言的證據。你的腦證實了還有很多你從未了解的，你的靈魂也證實了那點。從今以後我將教你的，我將教你的一切都不是關於現象；神的確創造現實。你將有這些現象，你將創造這些奇蹟，你將在你手上顯現，但那不是我正在教你的。

我在這所學校教你的是怎樣成為神，如何愛和崇拜內心的神殿並從那裡出發光明正大的生活。那就是這所古代智慧學校要教的。那些在這個旅桯上的人稱為為大師。我們征服我們的自我，我們征服我們的人格和個性。我們從樹突點分離我們的神經網並重新思考生命。我們在改變。那些熱心於此的人被稱為大師。來日他們史詩般的學習達成什麼？他們成為基督。什麼是基督？基督論。它指那些知道的人——知道。他們知道什麼？所有你不知道的。他們已成為自己生命的史詩。他們是最卓越的魔術師。那就是這所學校的旅程。

今天我要教你為什麼你是神，怎麼有那種可能？在我們開始之前，在我講這個故事之前，有些你要先明白的。你必須了解意識和能量，而且你要從一個很簡單的角度去理解；否則的話，你不會理解其它的。

意識與能量，知道與存在不可分割地結合在一起，它們是一回事，那是不是很有意思﹖那讓人想到有意識的思維不是隱而不見的想法，它賓際上是力量。它是被引導的能量，我們稱它為命運。因此能量波的末端載著你的想法，當它發現自己的時間與位置時，它將顯現成為你的思想。令我們具有神性的是我們可以操控能量構成質的能力。那些使我們具有神性，而且我們就是那些。我們已經是那些。你已成功地令自己的生命成為現在的樣子。所以從這裡以後的都是一個進步。

為了理解這個故事，我們必須回到能量。現在我要你用你的手向我示範能量。那就是它看上去的樣子，取決于它波動的頻率和時間。那就是能量。

現在向我示範一個粒子。令一個波動的力密實變成固態的是什麼困素？觀察者。轉向你的搭檔並告訴他們。現在我要你拿出紙做筆記，我要你用你美麗的大腦袋，記錄新的知識，簡單的知識。不必擔心，我們在這裡不會用到任何數學表達式來描述，只用簡單的圖像。

我要你在你的筆記寫下：意識與能量創造現實的本質，而且意識與能量不可分割地結合在一起。我要你把那句寫下來。在那句下面寫下一句：任何一個能量波都載有一個潛在的事件。任何一個能量波都載有一個潛在的事件。我要你把那句寫下來。

這個事件是被校準的。這個事件是被校準的，寫下來。它在時間流上發生，句號。什麼決定時間？問號。這很重要。時間，距離和空間都由能量構成，寫下來。時間，距離和空間都由能量構成，化們只能為作為衡量的現在存在。這個事件是被校準的，這個事件是被校準旳，寫下來，它在時間流上發生，句號。什麼決定時間？問號。這很重要。時間、距離和空間都由能量構成，寫下來，時間、距離和空間都由能量構成，它只能於兩點意識之間作為可衡量的現象存在，句號。現在我要你與你的搭檔輪流讀出你寫下的筆記，像你是第一次讀它那樣讀給他們聽。

現在大師們，我要你們在那下面畫點東西。在這裡畫一個星，這裡畫一個星，這裡和這裡，然後在它下面分別寫下意識點1和意識點2。意識點1和意識點2。現在我們正在講什麼？不要睡著了也不要害伯。你將學會所有的。這意味著能量只能界定於二點之間，否則就不能存在。但是這兩點是什麼呢？我告訴你它們是意識。通常能量是以光速來衡量的，但他們耍衡量哪一部份的速度﹖從哪裡開始，量到哪裡結束？不，定律不是這樣規定的。定律規定在二個心智之間有能量的來回流動，那是它唯一能存在的地方。如果我們沒有它們，你就沒有能量，你也就沒有時間、距離和空間。

像這樣舉起你的手。如果這裡（左手）是你的神，這裡（右手）是你的人格和個性，在它們兩者之間有能量的交流，就像這樣。因此要有一個原級意識和一個次級意識以使生命有時間、距離和空間，才有可量度的現實。看著這個，在手的這二點之間我們可以衡量時間。但是如果我們放下一只手，沒有另一只手，時間還存在嗎﹖它就不存在了。有意思。我看到你。這就是時問看上去的樣子。

這樣在原級意識和次級意識之間我們有能量的環境。當能量達到這二點時，它密實成為粒子。我要你記下這句︰從原級意識開始，能量展開的方法是它解開並開始波動，當它到達次級意識時，它密實再次成為粒子。從原級意識開始，散開並移向次級意識，然後密實。向你的鄰居解釋那點。不要睡著了，你可以做得到。

好，能量如何存在﹖快點，新學員？能量在哪裡存在？大聲點！在二點意識之間。那些點中最偉大的叫神，它被稱為原級意識。把它記下來。現在你將理解一個關於濫用宗教經文的秘密。仔細聽。原級意識是神，神向誰發出信息和從誰那裡接收信息呢﹖次級意識。請把那寫下來。

所有令銀河運作的力量存在於二點意識之間。神必須有一面鏡子，或者像古代所比喻的那樣，神必須創造一個兒子或女兒通過他/她認識未知。那麼神是誰？原級意識。神的兒子是誰？次級意識。神的女兒是誰？

現在我們開始明白關於你的奧秘。為什麼耶和華．本．約瑟夫說「看，我是人的兒子。在我做這些事時，我是人的兒子，但當我做那些事時，我是神的兒子。」。所有人都被搞糊塗了。他到底是誰，人的兒子還是神的兒子？兩者都是。兩者都是。這點妙極了，因為如果我們再看一看被我畫花了的這個腦，黃腦是次級意識。講你記下那點。黃腦是次級意識，是人格和個性。

在腦裡誰和哪裡是原級意識？你說什麼？轉向你的搭檔告訴他。多少人冒了險說原級意識是潛意識和下小腦？多少人那麼說的？就這樣！你說對了！你說對了！當耶和華．本．約瑟夫講他在天堂的父親時，他的學生問：「天國到底在哪裡？」他看著他們，喝一口葡萄酒，這要講很久呢。他說︰「有人說看那裡，天國在那裡，或者天國在這裡，也有預言家提醒我們要小心，天國在你那裡；每個人都說，看，它在追，它在那，但是它哪裡都不在。」他又飲了一口酒，他們也跟著飲了一口。是否見過有人要撓頭才能明白﹖好像他們要按摩頭皮才能更清晰些。

於是他對他們說，「我親愛的，天國是在你自己裡面，它哪都不在，它在這裡」。

「我真的搞不懂。他說你進入天國的方法是重生。」那個可憐的耶和華．本．約瑟夫。他坐在那又喝了一口酒，他們又跟著喝了一口。他們繼續問，「讓我把這點搞清楚。如果天國不在那裡，不在那上面，也不在這裡，但它是在這裡，我進入天國的方法是重生，你是不是在告訴我，我要回到我母親的子宮裡才能找到它？」然後他就「哎呀呀呀！」

你可以想像一下二千年前的情況，不是嗎﹖既無電腦也無電話，什麼都沒有。他說，「不是，我在告訴你的不是你必須回到母親的子宮裡再次出生為神，不是的。瞧吧，明天我會去神殿發發脾氣，看，神殿把所有東西都搞錯了。因為我宿醉不舒服，所以明天我會去神殿搞它個亂七八糟。那些人好大的膽子，賣動物然後用它們來祭獻神。他們以為自己是誰？他們以為神在哪裡﹖他們真的那麼愚蠢嗎？我不是在講耶和華的真理，我是在講新約。那個神殿和所有那些貨幣兌換商買了所有那些動物，割開牠們的喉嚨，在祭臺上燒它們去祭耶和華，簡直是荒謬之極。明天我將來一個大發作，你們會嚇得要死。我這麼做時你不會想留在我左右，所以來的時候扮成法利賽人。」

他說，「我要做給你們看，明天我的舉止將是人的兒子，頭腦發熱，憤怒，荒謬，做危險的事。明天我是我父親的兒子。我天國的父親在哪裡？他與此事無關。我要向你們顯示人性和神性之間的區別」。於是第二天到來時，那些人都扮成他人，因為他們都不想認識他。他走進那裡搞了一場大亂，他把硬幣撤的滿桌甚至門廊外都是，放了所有的動物，所有人都很生氣。你知道嗎，這可是件大事。

他一邊說，「你知不知道你不必祭神，你崇拜的是哪門子的神啊？」他像個瘋子似的。他們都很怕他。最後他被捕了。「你為什麼那麼做？」「因為我今早醒來感覺不好，所以我就那麼做了。他被保釋出來。

當然那些跟隨者，他們都出來了，因為他們不想被釘上十字架，被審判、被絞死或諸如此類。他們後來偷偷地去某處見他。他坐在那裡飲他的酒吃他的麵包。他問他們，「你們今天學到些什麼﹖」「今天你干的那事可真懸啊」「我知道，但我不是在這嗎？」。他問「你是不是認為我今天的舉止是神的兒于的行為？不。那是人的兒子的行為」。這兩者之間有什麼不同？他要告訴他們的是什麼？他在告訴他們，次級意識，人格和個性在原級意識，也就是神那裡找到了自己的生命和存在。這裡（下小腦） 有我們的原級意識。這裡（黃腦）有我們的次級意識。

當耶蘇華．本．約瑟夫說，「今天我所做的一切都是人的兒子的行為，出自於我的人格和個性，你知道在我的人格做和個性中有什麼嗎？我的人格和個性中有我的文化；那是我的人格和個性的一部份。我的男子氣那是我的人格和個性的一部份。我的偏見那是我的人格和個性的一部份。每一樣令我憤怒的事物都與我的感情身體相連。你今天看到的是人的兒子在神殿的行為。你們有沒有看到我有多少情緒、憎恨和敵意？那些就是人的兒子。那是人格和個性發泄於感情的分子。那就是了。」

他說：「我今天可以像那樣。當我是人的兒子時，我是有限的，憤怒的，情緒化的，恐懼的和有報復心的人。但當我去到我天堂的父親那裡時，我撇開了那個人格和個性。你看到的偉大工作會在眨眼之間自我而來。它們來自於我天堂的父親，我的原級意識」。一個多麼不可思議的故事啊。他們見證了那些奇跡。

他們問「誰做了那些﹖」他說：「你認為是誰呢？」「神的兒子」「對了。但我要告訴你，在我裡面的那個神也是在你裡面的那個神。當我告訴你必須重生時，我只是在啟發你，撇開你的人格和個性，深入自己更深層的方面。讓它做偉大的工作，因為它沒有任何情緒。」

你看，我們知道︰次級意識要用很長的時間，才能把能量顯現為粒子行為，因為每個活在人格和個性之中的人都是那樣做的，因為你上了感情所帶來的類固醇、荷爾蒙和化學物質的癮。你上了痛苦的癮，當你受苦時你感覺很好。因為你受苦時，會有人解救你，或者會有藥解救你。一旦藥物發生效力或者那個人解救你時，你的身體會被洪水湧入，什麼洪水從腦裡湧入？麻醉劑。你感覺好極了。但當從腦裡來的天然麻醉劑失效時，你又開始感覺不好了，你願意感覺不好這樣你可以再次從腦中得到麻醉劑的湧流。

看看吧，人格和個性是上了癮的，因為你上了感情的癮。你為了情緒的需要選擇與世界上最荒謬的人上床。但如果你除去他們的情緒，觀察他們的心智，你根本不會與那個人在一起。多少人明白那點？很好。

因此人的兒子通過情感的行為顯現。寫下那點。人的兒子通過情感的反應顯現，而神的女兒通過純粹的知曉顯現，純粹的知曉。那是即時發生的。你認為耶和華．本．約瑟夫被理解了嗎？你認為他們明白了嗎？沒有。為什麼我們知道那點？因為他們把他變成一個救世主。他們把他變成神的兒子。他們誤解了所有的信息並說「這是神的親生兒子。他是神唯一的兒子。」有人會問：那你是誰？宇宙的雜種嗎？他來到這裡解救你，那完全不合邏輯。不。他在努力教一個信息，神是在每個人裡面。但是每個人都忽視了他所教的信息。

這個故事與他告訴他們的有什麼關係？他在說「看，你重生的方法是你必須學會從自己更深層的部份也就是天國生活。當你這樣做時，你天堂的父親就會為你創造奇蹟，你走的路就會是金子鋪成的。」他是對的。每個發出這個信息的基督都是對的，因為這是我們一定要明白的。如果這裡有在二個意識點之間密實的能量，那我們怎樣使它與最遙遠的太空一致呢。

銀河有沒有盡頭？我們如何可以使它與這裡（前葉）到這裡（下小腦）一致，如果那就是天國之所在，而這就是掌管能重量定律的制定者，我們怎樣令這個（從前葉到下小腦）小小的旅桯與遙遠的太空一致呢？我們在這裡有個問題，因為我們知道在太空有通信衛星在放射能量，我們也知道這些能量被其它行星接收，甚至也被我們這裡接收。無線電信息來到這裡。

我的問題是︰如果神在我們裡面，那麼在我們之外又有什麼呢？通過通信衛星而顯現的能量的零點是什麼呢？在這裡我們要跨越一大步才能理解。當你理解了時間，一切就很清楚了。要點是天國雖然在下小腦顯現，這個神是在這裡，也意味著這個神無所不在。我的意思是這個存在體（左手），原級意識並不離開它原有的位置。只有次級意識來回移動。

對神來講，過去現在和未來同時存在。寫下那點：過去現在和未來同時存在。有沒有可能這就是偉大的方舟。神活在你的裡面嗎？絕對是。但你的外部又如何呢？你不明白的是當你用手指時，你以為那是遙遠的。但是你知道時間、距離和空間維持於二個意識點之間嗎？我告訴你的是，深邃無邊的未知對原級意識而言是已知的。你的神不僅是待在這裡（下小腦），它也是生命存在中一切的起因。那就是為什麼它被稱為我父親的王國。我們去那裡時，突然間我們被彈出自己的身體，我們的心智變得大於原本的自己。我們可以創造奇跡的原因是我們早已就是它的制成品。向你的鄰居解釋我剛才講的。

多少人開始明白了？舉起手來。很好。讓我們回到能量在二點之問流動的概念上，二點之間流動。能量不只是一個波或雲，它帶有意向。它是有意識的。能量的自然狀態是有意識的。讓我們畫一個能量波在原級意識和次級意識之間來回流動。

這裡載著什麼信息呢？這取決於誰在發送它。舉例說，次級意識有一個想法，一個想法。你知道這個想法從哪裡來？它是大腦閃現的全息影像放在了前葉上。那就是它看上去的樣子。有一個想法。它在前葉上。當這個想法與原級意識一致時，就像這樣開始靠攏，在這二點之間的能量，這個（右手，次級意識）保持著一個神經的全息影像。現在它自前推，把它的能量推入它的神，它們結合並成為一體。

那意味著這個全息影像被推入神的心智，現在它們成為一體。當它們分開時，從這裡流出來去這個（右）手的能量載著一個事件，一個事件。這個全息影像是一個圖樣，當我們把這個圖樣帶到神，我們就把它從能量的織物裡剪裁出來使它變成現實。在它離開這裡時，一旦意識從這裡移開，這個載著顯現印記的能量就密實。因此這個全息影像是一個被帶回到原級意識並與之成為一體的圖樣。當它們分開時，能量現在載著這個事件，這個事件。它載著這個全息影像的事件，它就像這樣疊加在波上。當它回到這個時間位置時，它就密實變成為帶有意向的粒子。

什麼是帶有意向的粒子？物質的世界是如何形成的？它是從二個意識點之間形成的。有人曾經在這裡夢想過這個。你認為那道牆真實嗎﹖對於你的手而立它是真實的，因為你的手與這道牆震盪在同一速率上。換句話說，你手的細胞與這個木頭的細胞震盪在同一速率上。因此當你們相遇時，你們都是固體的。那道牆和這個手都是由粒子組成。我們稱它們為亞原子。它們是小於原子的粒子，它們是在量子的層面。

這些粒子是從哪裡來的？這道牆又來自何方？它是一個心智在其它想法上建立的新想法。專注地保持它，保持它直到它成為一個存在，然後給它一個較低創造性的形式自我複製的種子。那道牆是由微粒構成的。它們從哪裡來？某人夢見過它們，把它們帶到他們的神，之後拉回來，將那個夢想延伸通過能量場，然後令能量密實成為緊密的，非常有意識的和非常有活力的粒子。它確切也知道自己將成為什麼。這個夢想就成為存在體。這個地板是這樣創造的，這個天花板是這樣創造的，你的手也是這樣，因為每一個粒子的自身都載著一個夢想。那就是它總是卷緊的原因。但是如果我們改變了夢想，將會發生什麼？將會發生什麼？快點，新學員，如果我們不繼續保持那個夢想呢？示範給我看將發生什麼。快點。醒過來，它鬆開並返回神。轉向你的鄰居解釋。

現在多少人漸漸地明白了？最初一定只有意識與能量，是誰創造了意識與能量呢？如果神就是意識與能量，我們必須由此得出結論，神也就是意識與能量再創造了它自己︰次級意識。那就是為什麼說我們即是男人和女人的兒女，也是活著的神的兒女。究竟是哪個？你是你的身體，還是你的意識？那就是耶和華．本．約瑟夫所努力教的。

神的確創造了天與地，神和它的次級意識，它的天使。它們兩者之間有一個聖約和一個結合，一個神奇的結合因為在它們兩者之間是一個宏偉的能量場。能量場是夢想的意識密實成現實泥土。現實發生於你生命的每分每秒，甚至在你睡覺的時候它也在發生。你看，你已經創造了現實。只是你還不知道。你還沒明白你的生命就是你思想的結果。它是你情感的結果。

你一直作為男人和女人的兒女而生活。那意味著你基於你的情感而生活。你還沒意識到，在你生命中的每個人和你的每個現實都是由你的情感創造的。因此你的世界是由你的感覺結合在一起的。那就是為什麼當你改變你的世界時是如此的艱難，你會如此心煩意亂，因為當你感覺的臍帶與世界剪開時，就像你的神經被剪斷了一樣。

改變一個人的生活和現實是一個非常艱難，悲傷和痛苦的過桯，因為它基於身體的化學物質。但那是真理。想一想你的生命。你生命的哪一部份不與感覺的好壞有關？在你生命中有沒有任何一個人你對他沒有評判過？沒有。你生命中的每個人，每個生命都是基於你的情感。我們稱它為意見。那就是你活在男人或女人的國度裡的原因。你活在情感的國度裡，而不是在神的王國裡。想想吧。

你已經顯現了。你是觀察者，你的能量與情感聯在一起。你要看上去美，你要聞起來香，你要感覺好，你要吃你喜歡吃旳東西或不喜歡但是應該吃的東西。在你生命中有些人你恨的要死，有些人你愛的要命。你為某些人工作，你為他們工作因為它是能量的情緒交換，他們為你的能量付給你錢，你可以用這些錢來更新你的能量。所有的事都建立在這上面。

你的王國是怎樣的？你每天都在顯現。你知不知道你早晨起床必須照一下鏡子以便重新證實你的瞼，每天照照自己真的很重要。那是男人和女人被反射者所吸引的原因，因為當他們看著自己的那一刻，他們在觀察和確認和重新證實他們的臉，他們的身體和他們生命的約定。

你知不知這你為什麼打電話問候別人？你是在重新證實他們。早晨起來你感覺好極了。然後你開始琢磨為什麼你今天感覺那麼好。上帝啊，你的確如此。早晨起來你感覺很好，然後你記起來了，噢，對了我感覺不好。你也必須重新證實你的病痛。早晨起床，你四處望一望。你必須重新證實一切。你有沒有過半夜起來打開冰箱，然後就那麼站在那看著它。你不是在重新證實冰箱嗎﹖你是不是在檢查裡面的燈一直是開著還是關上了？

我們為什麼知道這些？因為你必須不斷地密實能量，而它總是趨向於鬆開。你必須不斷地令它密實。你是觀察者，你不斷地想著它。你不斷地感覺它。你不斷地令它密賣。你令它結合在一起。那就是你正在做的。我們如何知道這些？你有沒有離開過家，你的寒舍三十天，或（古英語的）兩周，（古英語的）兩周比你們的二個星期多一點，有沒有離開家，當你離開家時，一切都乾乾淨淨的，而當你回家時，有沒有留意到四處有多少灰塵。多少人留意到那點？那些灰塵是從哪裡來的？一定是風把灰塵從窗戶吹了進來。不是。你知這那些灰厘從哪裡來嗎？你沒有重新證實你的房問，它們開始散架。那些灰塵是木材、油漆、燈、金屬、地板、地毯和顏色的粒子。

你有沒有見過或者有沒有對人講過，為什麼那個破舊的房子被疏忽了。那個破舊的房子被疏忽了，你知道它是怎麼被疏忽的？因為原本住在那個房子裡面的人每天都重新證實這個房子，令它明亮。當他們搬走了，它就開始分解，散架。轉向你的鄰居解釋我剛才講的。多少人開始明白了？你們明白了嗎？

多少人放假去了一個你從來沒去過的地方而且沒有帶著你的昔日，你陳跡和你的過往去？多少人只是去了一個地方而發現自己是一個完全不同的人？多少人有過這種體驗？但是為什麼你要放假才能成為一個不同的人呢？為什麼你不能每天起來都將它變成一個假日？它很容易。那是定律。我說的對嗎？對，因為我教你的要點是，能量載著來自夢想的事件，你觀察它時，它密實並成為存在，那是基本物理。

量子力學是關於量子、光的機理和它是如何反應的行為。量子力學是如此的離奇和古怪，它指出在那二個力之間的那個波同時存在於多重的時間裡。我說了什麼？那是對的。有意思。那怎麼可能？但是量子力學指出那個波存在於多重的時間。記得我所教你的關於時間的嗎？時間是怎麼形成旳？在二點意識之間。停一下。醒來。怎麼可能有多重時間？你只知道有一個時間，怎麼可能有多重時間？這意味著一定有其他維數的時間比這裡的快。你聽明白了嗎？多少人明白了？

這很棒。那還意味著有存在體在那裡規定了那個時間的定律。噢上帝啊，你在對我說，X光之所以是X光，是因為有存在體生活在那個時間裡嗎？是的。有存在體震蕩頻率是如此之高，相對地他們的時間也就很快。天啊，你在開玩笑。不，它是真的而且只是小兒科呢。這是真的。想想吧。

這是我要你深思的。一定有像太空一樣龐大的存在體而且那就是他們的現實。比你小小的情感創傷大很多，不是嗎？這是好消息，這意味著那些神是永恆的。當時間向上形成完美的金字塔時他們將時間凝合在一起了。你活在金字塔的底層，有神話在較快的時間領域裡一直到零點。你知道你們所有人都從那些領域下到這個領域的嗎。向鄰居解釋這點。

現在大師們，你在覺醒嗎？你在覺醒嗎？你是你領域的主人嗎？你當然是。這些門徒們只不過是一群自我，不是嗎？一群如此狹窄，如此懷疑的人格和個性，無論大師講什麼，只要他們無法徹底了解，它就不存在。因此他變得那麼偉大，因為只有他有能力做到他所能做的。他們都太忙於懷疑了。他們不明白他們創造了自己的生命，因為他們就是自己的生命。他們與他們的生命是合一的。

我這樣說，想像一道彩虹。讓我們把紅色加人彩虹。如果你是這道彩虹中的紅色，在這道彩虹中哪一種顏色是你看不見的？大聲點。新學員，你聽見了嗎？舉起手來。你知道為什麼嗎？因為你看不見你自己是什麼，你只能看見自己的映象。直到你改變了自己的顏色，你才能看到紅色。明白嗎？他們忙於做一個懷疑者，而看不見他所講的，因為他們正忙著做他告訴他們的他們所是的那個人。

現在多少人畫下這個金字塔了？舉起手來。新學員，我要你拿出那個金字塔向你的搭檔展示你已經畫好了並塗上了顏色。請快點畫並塗上顏色。我們將講解它是什麼。你是否留意到我們給每個領域都取了個名字，每種能量都取了個名字。請你肯定自己記下了並能夠讀出這些名字。你在學嗎？多少人今天學到了以前不知道的東西？好極了。這是美好的一天，不是嗎？就這樣。

我要你畫下它的原因是我們將解釋它是如何形成的。如果你能從零點看這個創造物的整體，那就是它看上去的樣子。它是在一個錐體裡而且四週都是空。有趣的是這個金字塔像這樣向外延伸。如果你能從這個錐體向下看，就可以看到所有的銀河，所有的頻率，所有的恆星，所有的太空。你可以看到它所有的。這個錐體就像是漂浮在無之中，它的確是。

現在我要你大聲讀出這個能量的名字。大聲點。它與哪一層相聯？讓我們把那稱為第七天堂好嗎？科學家把第七天堂的能量叫做什麼？大聲講。現在這是下一個天堂嗎？它叫什麼？再講一遍。那叫什麼天堂？現在我要你在這裡停一下。我要你仔細留意這裡。第七和第六之間的區別是什麼；那二層之間有什麼區別呢？看看它。向你的鄰居解釋那二層的區別是什麼。

為什麼七是七，六是六？好了新學員，區別在哪裡？你很幸運不是嗎。區別是什麼？你能講出多少區別？它是什麼？它是二點之間的距離不同和在那裡我們有不同的時間。向你的鄰居解釋那點。

我要你舉起這只（左）手，這是神，我們稱它為零點。這是什麼？我們將在這裡（頂部）找到零點。明白嗎？神也就是零點。看到這個來回移動的傢伙（右手）嗎？我要你把它放在看上去第七層與零點之間的距離上。自己在這個板上找出這個距離。看一下次級意識與零點之間有多接近？用你的手來示範。衡量它。明白了嗎？現在向我示範從零點到第六天堂的距離。快點。多一點。


